Вася конский жир
Горобей
Лена Шланг
Чиркуль
На халяву и соль сладкая
Инна Свинина
Еблуша
Чишмир
Шашак
Прыг-скокер
Чмотозавр
Чифарлыжка
Сычкарь
Арнольд Шварганидзе
Топ 10 детей по версии Измаильский интернат
А что если скинуть на морвик ултьту Гибралтара, сколько будет десбоксов
Хрустим с песком
Тостер для заморозки
Сухарики в кляре
Ебаный сука ебучий блять ёбаный нахуй реактор
Ты идёшь в первый класс тебе дается способность шиномонтаж
Зомби-апокалипсис правого плеча
Любая ссора должна быть как приятный оргазм. Какой? Сыр как плед.
Такое чувство что мы сейчас сидим в офисе и отмечаем др Славика
Черниговские бабушки без соуса
Знаете как в шахматах говорят? - Вы щас охуеете
Ебало киснет
Уходи, дверь закрой, я курю айкос в комнате
Такая жизнь, таких больше нет
Не думать ни о чём и подумать про ничего это разные вещи?
Баребух - борьбец великий
Cum cats eat cats
Крабовый пехотинец
Почему в тачках нет камри 3.5
Режимы игры в доту: All Pick, All Draft, All Niggers
Персидский плов
Как говорил Серега Замш
Мы сидели, ехали куда-то
Чебуречная на голове
Вот в чем быть проблема
Я тебя видел, ты отсвечивался от всех как маяк
Дождь из каплей слюней
Чтобы сука что то делать нужно уже что делать
Пиздостерон
Нормально раз подтягивания по 6 раз
Ты разожмешься, ты не разожмешься
У меня похудения такое, но оно отличается в пяти минутах от их
Нужно будет прийти и домой прийти
Учение мать учение
Где мы будем быть
Оно как бы так и всё
Трава.Борьба.
Знакомый червь
Первый на один парте
Отпадываю
Даблью в айкью
Посмотри, здесь для чего есть, для всего
Почему ты думаешь, у него так голова маленькая, а здесь так близко
Прыщи это обычная молодежь
Бля блять
Живи кайфуй, дрочи хуй
Что объяснить человеку, сказать что это?
Я вас слушаю. Кого? Вас.
Мы разошлись не в ту сторону пошли
Я имел хотеть сказать в виду
Собираем мошкару
Ты чё, говяжье лицо?
Подожди попозже
Захожу домой, как к себе домой
Если бы зарплата была в долларах, а цены в Украинах
Такая хуйня, но хавка нихуёвая
Почему фонтан выключен? Потому-что он не работает
Надо мозгОм думать
Это у меня в следующем году было
Я хотелось бы чтобы
На самом деле это нихуя ничего блять
Сколько напишу, столько успею
Пакетные чатики
Здравствуйте, можно пожалуйста извините
Я пытался всё, что сделать
СССРский Союз
Это было, будто седьмое небо счастья
Джектельмен
Если мне не ошибает память
Пиздец в абхазии
Везде где есть предел, есть будет предел
Пробка от крышки
Шлюха майонезная
Пиво на полу, я ебу траву
Человек думает о том, что чревато в его мозгу
Что не секс то ебля
Во первых - это во вторых
Каждый раз как на секунду расту на каждый сантиметр
Там где везде минусы, есть и плюсы
Я не могу перестать плакать слезы
Нихуя, нахуя так дохуя?
Шмоль
Не он будет общаться, с ним будут общаться
Хуятина
Блядство
Ебать мой хуй тремя копытами
Шерстень
Каждое утро всё солнце и солнце
Я не ты в отличии от тебя
Какая  твоя любимая жвачка? Чморбит
Шмурдяк
Если человек покупает себе машину за 70к то у него точно есть деньги на бутерброд с хлебом
Пошли попьём бидон ведра
Кто бы молчал...
Он выглядит младше чем старше
Всем привет, остальным кого не знаю, здравствуйте
Вагин-бригада
Ты вообще ссышь илл прикалываешься?
Алло, такси Геннадий?
Каменные окна
Буханка хлеба пополам на троих
Я слишком много часто
Все мы немного шампиньоны
Нас не отправляют учиться в клитор
Сухарик по имени CJ
Неудобно брать семечки из шкарлупы
Pitbull feat. Первак
Just for Jordan
Гитлер основал третий хрящ
У каждого мужчины должен быть крекер и плитка
Эта сука пахнет как чеснок
Никогда не спрашивай у женщины ее возраст, а у мужчины будет ли он сегодня курить
Хабиб Нурмакалорий
Влад Горбатый Калоед
Хабиб Нуркалоедов и Влад Макдональдс
Ебать, так давно и так сейчас
Пьёшь до последней фурлыжки
Мой порядковый ножик на чердаке
С тобой будем с тобой кто с тобой будем смотреть
Интересно, сколько в году секунд? 67
Я так не хотел, но так надо
Это не канат, это сигарета - тянуть не надо
Пиво холодное пиздец. Я будто титаник, который айсберг въебал
Гуляю с девчонкой, думаю куда с ней пойти? Может в дримлайф, но тогда дримлайф ещё не построили
Ну, в принципе, в основном я всю ночь блевал
Мы больше времени пиздим, чем нихуя не делаем
Дай я тоже сделаю торнадо я так сто раз не делал
Месяц это больше пол года
Щас я мозг прожую
Это мой любимый бар - АТБ
Средство от говна - туалетная бумага
Я не знаю хорошо это плохо или плохо это хорошо
Candy Shop - это Рошен
Кто за мной следующий тот за кем
Единственное чему меня научил контракт - это запивать без запивона
Шо ты там скрипишь, старый
Давайте выпьем чтобы каждая пара дожила до смерти
Андрей Янкович Чипсоед
Андрей Янкович Провожатый
По Фрейду каждый садист - мазохист    По Фрейду и Серега - Славик
Всё сводится к концу
Апельсиновый сок в Partizip II
Когда антилопа бежит от леопарда, единственный вариант - бежать
Не поверишь, в жизни впервые ни разу не слышал
Я не думаю я констатирую
